Repository: anarexia/bacula
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Where is the MySQL server?
ja: MySQL サーバは何処にありますか?

source: Enter the host where the MySQL server which is to hold Bacula's catalog is.
ja: Bacula のカタログを保持している MySQL サーバホストを入力してください。

source: MySQL username
ja: MySQL ユーザ名

source: Please, enter the username which Bacula will use to connect to MySQL.
ja: Bacula が MySQL に接続する際に利用するユーザ名を入力してください。

source: MySQL password
ja: MySQL パスワード

source: Please, enter the password which Bacula will use to connect to MySQL.
ja: Bacula が MySQL に接続する際に利用するパスワードを入力してください。

source: Create tables for Bacula's Catalog?
ja: Bacula のカタログ用のテーブルを作成しますか?

source: I have detected that the tables needed for Bacula's Catalog are missing (this is probably a fresh install). Shall I create them now?
ja: Bacula のカタログに必要なテーブルが無くなっているのが見つかりました (恐らくはじめてのインストールなのでしょう)。すぐに作成しますか?

source: A MySQL 'root' username & password will be required.
ja: MySQL の 'root' ユーザ名とパスワードが必要です。

source: MySQL 'root' username
ja: MySQL での 'root' ユーザ名

source: Please type the username to connect to MySQL as.
ja: MySQL に接続する際のユーザ名を入力してください。

source: This user needs to have 'create database' privileges.
ja: このユーザには 'create database' 権限が必要です。

source: MySQL 'root' password
ja: MySQL での 'root' パスワード

source: Please type the password for the username entered before.
ja: 先ほど入力したユーザ名に対するパスワードを入力してください。

source: Remove Catalog on purge?
ja: purge の際にカタログを削除しますか?

source: Shall I remove the Catalog from the MySQL server at package purge time? This will free all the used space.
ja: パッケージを purge する際に MySQL サーバからカタログを削除しますか? これを行うと、利用していた領域を全て開放します。

source: Warning: This is not undoable. Once you remove the catalog, you won't be able to restore your backups unless you have another copy of the catalog at hand.
ja: 警告: これはやり直しがききません。一旦カタログを削除すると、手動でカタログのコピーを行っていない限り、バックアップをリストアできません。

source: Where is the PostgreSQL server?
ja: PostgreSQL サーバは何処にありますか?

source: Enter the host where the PostgreSQL server which is to hold Bacula's catalog is.
ja: Bacula のカタログを保持している PostgreSQL サーバホストを入力してください。

source: PostgreSQL username
ja: PostgreSQL のユーザ名

source: Please, enter the username which Bacula will use to connect to PostgreSQL.
ja: Bacula が PostgreSQL に接続する際に利用するユーザ名を入力してください。

source: PostgreSQL password
ja: PostgreSQL のパスワード

source: Please, enter the password which Bacula will use to connect to PostgreSQL.
ja: Bacula が PostgreSQL に接続する際に利用するパスワードを入力してください。

source: Remove the Bacula Catalog?
ja: Bacula のカタログを削除しますか?

source: I have detected that a Bacula Catalog already exists. Would you like to re-create it?
ja: 既に Bacula のカタログが存在しているのを見つけました。再作成しますか?

source: A PgSQL 'admin' username & password will be required.
ja: PgSQL の 'root' ユーザ名とパスワードが必要です。

source: If you are unsure, answer no.
ja: よくわからない場合は「いいえ」と答えてください。

source: PostgreSQL 'root' username
ja: PostgreSQL での 'root' ユーザ名

source: Please type the username to connect to PostgreSQL as.
ja: PostgreSQL に接続する際のユーザ名を入力してください。

source: PostgreSQL 'root' password
ja: PostgreSQL での 'root' パスワード

source: Shall I remove the Catalog from the PostgreSQL server at package purge time? This will free all the used space.
ja: パッケージを purge する際に PostgreSQL サーバからカタログを削除しますか? これを行うと、利用していた領域を全て開放します。

source: I have detected that the tables needed for Bacula's Catalog are missing ( this is probably a fresh install ). Shall I create them now?
ja: Bacula のカタログに必要なテーブルが無くなっているのが見つかりました (恐らくはじめてのインストールなのでしょう)。すぐに作成しますか?

source: Shall I remove the Catalog / SQLite database at package purge time? This will free all the used space.
ja: パッケージを purge する際にカタログ・SQLite データベースを削除しますか? これを行うと、利用していた領域を全て開放します。
